## Инструкция по запуску
Склонировать репозиторий с помощью команды git clone https://github.com/1GrEg7/MusicPlayerAV.
C помощью Android Studio импортировать проект.
Запустить на эмуляторе или android-устройстве не ниже Android 8.0 Oreo. (Приложению для полной функциональности требуется доступ к интернету)

## Вопросы и мои решения
В ТЗ четко не сказано про возможность скачивания треков из поиска, но я подумал, что это подразумевается, поэтому добавил сохранение треков в локальную базу данных.
В ТЗ допускается использования Jetpack Compose, и в этом случае было бы логичнее реализовывать списки через LazyColumn(), однако также четко просится реализовать их через RecyclerView, поэтому сделал комбинированную реализацию. Списки через RecyclerView, UI через Jetpack Compose.
При поиске треков выдается максимальное фиксированное число треков, но API содержит функционал ддя пагинации, условия для обязательной ее реализации я не увидел, поэтому оставил эту идею. Было бы больше времени также бы ей занялся.
В ТЗ четко просится реализовать переход на окно проигрывания музыки, получая информацию через https://api.deezer.com/track/{id}, однако предварительно уже имел список со всей нужной информацией находя его через запрос пользователя по https://api.deezer.com/search?q={query}. Решил сделать как просят в условии.

## Проблемы

Встретил ряд багов, которые не успел исправить. В их числе:
 - Переход между треками на скаченной странице через стрелки на экране воспроизведения музыки
 - Неправильное отображение иконки проигрывания музыки при определенных сценариях пользования
 - progressBar, живущей своей жизнью в некоторых сценариях

Также встретил трудности с функционалом перемотки трека в фоновом режиме из статус бара
